      活着有一种不真实的虚无感。就好像自己活成了一朵云，或者是一片霞光。我为什么会存在在这里？我闹不清楚。如果我真的成了一朵云，一片霞光又该有多好。但事实上，我却是一个受刑的人。我已经有二十年找不到其他人和我说话，我唯一能聊天的对象就是我的这个妈妈。除了妈妈，我接触不到其他人。但就是这唯一的一个沟通对象，她也只会说千篇一律的套话，虚话和夹着各种古怪意思的倒拐话——你不仔细想三分钟你听不懂她的意思的。可要是听懂了更糟糕，更痛苦，还不如听不懂。
      
      我还在被用刑，这种刑绵绵不绝，日复一日。可能是头痛，可能是药物的副作用，可能是各种不可言明的古怪刑罚，甚至可能是众人的唾骂和围殴，这些都是我每天在经受的。我感觉到生不如死的痛苦，但却找不到升天的路径。我是希望自己死掉的，但目前看来很难办到。我的房间里没有一根结实的横梁柱，我的家周围也没有一条足够深的河。那么走远一点呢？走到一个建筑的八楼上去呢？我走不上去的。我的每一步都在无数衙役和狱卒的监视下——表面上我行动自由，实际上我寸步难行。
      
      这么多年，我一直在想神会不会来救我呢？既然有魔鬼的刑罚，自由有神的。然而事实上这个世界并没有神，或者即便有神她也不屑于搭救我，所以这个世界其实是一个被魔鬼统治的世界。那么，就很容易解释我的不幸了。我被魔鬼刑罚，就是受天罚，谁也不会来救我。而我竟然敢揭露这一事实，更是会激起民愤。魔鬼折磨我，人民很高兴。我说出了事实，人民就会很生气。这就是真实的社会。
      
      可是人民既然如此痛恨我，为什么不干脆杀死我呢？杀死了我，魔鬼的阴谋就破产了。但是人民还是不杀死我，不仅不杀死还严防死守不让我自己死掉。人民完全是站在了魔鬼的一边，把我当做一个制造痛苦和混乱的工具。甚至于魔鬼还放出话来，如果我去跳楼，它有办法让我死不了。即便我的脑袋都摔烂了，它也有办法让华西医院把我“医”回来。只不过医回来就更惨了，我连最后结束自己生命的能力都被剥夺了。
      
      可笑的是，我写了二百多万字的文章来寻找自己的亲生父母。活到现在我才猛的惊醒，其实我的亲生父母是谁根本不重要，因为他们从来没有对我有过一点点的爱和照顾。我怀疑自己去寻找一对捐精和捐卵子的“夫妻”有什么意义？我的爸爸妈妈根本就不存在，这才是我领悟到的真相。退一步说即便他们存在，也和我毫无关系。我再去打扰他们，反倒是多此一举，自寻烦恼。
      
      今天，我再次想到了死亡。因为我的生活已经失去了意义，我没有工作，亲人，朋友，娱乐，爱好，子女，财产，尊严和名誉。我听说街道办已经在打主意让我在若干年后住进一家养老院，当然这是一家不能自由进出的养老院，其实就是一所老人监狱，以此来终结我的余生。更可怕的是，魔鬼不会放过我，即便我住进了养老院，他也会在我失去智力之前派一对流氓来让我不得善终。这是《红楼梦》里面早就写好了的结局，街道办不会管，不仅不管，反而乐此不疲。
      
      那么，我这样一个受刑的怪物到底为什么要活着呢？就为了呻吟几句，好让这个国家进入乱世。可这个国家进入乱世我又能得到什么？我什么都得不到，只能被无数的人痛恨。我活着受罪，呻吟几声，又被人民怨恨。我到底应该怎么自处？有的较真的人问你到底怎么受刑了，你说清楚吧！我可以说啊，我头痛，每天吃精神病药，我一日三餐吃的食物全是污秽之物，不是被吐了口水，就是脏的臭的。我每隔二十分钟就要上一次厕所，这也是魔鬼的刑罚，这种情况已经持续了好多年。“你每隔二十分钟就要上厕所？”你们惊恐的问：“那你怎么出门？”我实话实说：“我根本不出门，一旦出门，第一件事就是先把公共厕所的位置找到。否则我就待在家里哪也不去。”
      
    可这个“家”真的是我的家吗？或者只是一所一个人的监狱，或者再说准确点就是一个生化和精神实验室。
    
      如果仅仅是这样，我也可以挨磨的。但魔鬼变本加厉，它趁我睡着了，往我肛门里面塞入异物，或者是给我全身涂满精液。这样我上厕所就不能蹲便了，因为蹲不下去。而且我早上必须洗澡，要不然就是一身的臭味。这座城市里面的每一个人都在针对我，只要我一出门，我的周围就围满了坏人。他们或是挡住我的去路，或是撞我一下，或是朝我脸上嘴巴里吐口水，或是骂骂咧咧。有的干脆开起电瓶车，小汽车来佯装撞我。在这种恐怖的情形下，我的膝盖已经受了伤，走平地可以，上楼梯就痛。
      
     为什么我要受这样的刑罚？就因为我的身世？可我的爸爸妈妈到底是谁？就算我的爸爸是汪精卫，我的妈妈是陈璧君，可我从来没有见过他们。就像我之前说的，他们只不过是我的捐精捐卵父母，为什么要把他们的报应强加在我的身上？更荒谬的是，魔鬼说我是毛伟人的娈童。娈童！可我从来不记得有这一件事，我失去了三岁之前的记忆。再说，娈童就是我的罪吗？罪从哪里来的？我当娈童的时候，大概率还不会说话！这就是你们的道德和法律。
     
       你们把我养大来施加各种酷刑想证明什么呢？唯一能证明的就是这个世界是一个魔鬼统治的世界。除此之外什么也证明不了。甚至你们无权说我不好，因为就算我不好，也是魔鬼一点一点把我养大教育出来的，而你们全是帮凶和教唆犯。你们痛恨的，折磨的，报复的敌人，搞了半天，只不过是一个连父母都不记得性格软弱的香菱罢了。这就是你们说的东方文明古国，这就是你们心心念念的人人平等的共产主义乌托邦。马克思不会喜欢你们的，如果他真像他的理论一样正直的话，他会恨你们的。
       
      其实我有一点后悔，就是我写了一本二百多万字的《凯文日记》。在这本书里，我一直在找爸爸。很愚蠢不是吗？我的爸爸和我其实没有关系。唯一的关系仅仅在于生理学上的遗传，除此之外我和我的这个爸爸毫无瓜葛。我何必再去找他呢？日本动画片里唱的：“我要，我要找我爸爸，去到哪里也要找我爸爸。”这很荒唐！我找他做什么呢！他从来没有爱过我，也可能压根就不知道有我这个儿子，我找他有什么意义呢？
      
    所以，我唯一的解脱方式就是你们派个不怕死的刺客来把我刺死。既然我已经失去了自杀的能力和机会，那么你们选一个英雄来杀死我。我感谢你们赐我一死，这样我或许可以往生。要是没有往生可能更好，我就再不用受人世的折磨了。那么，你们快来吧，我等着你们的刀和枪，给我一个解脱，也给你们一个解脱。我的文字是很坏的文字，因为这会给你们带来灾难。但你们宁愿给自己带来灾难，也要折磨利用我，这反映出你们是有多么凶残。你们并不把我当人看，你们也不把自己当人看，在你们的眼中根本没有神，只有魔鬼。魔鬼才是这个世界的主宰，而你们全是魔鬼的仆从。
    
     我最终会沦为一个罪人，这都是拜你们所赐。你们早早选中我来当这个罪人，不然你们不会在多年前把我送进菊香书屋的婴儿床上。你们成功了，魔鬼成功了。今夜是你们和魔鬼的狂欢，你们将会成为世界之王，而魔鬼将彻底击败神，或者说击败神的朦胧概念。这个世界将在你们的欢呼声中，进入到一个魔鬼为至尊，人人成机器的银色世界。我无愿和你们同流合污，所以我祈求你们来送我永别。
     
      神会原谅我的，因为神知道一切因果。
